# 未支付的债务

**未支付的债务**是布林克斯与[水手长加内](Bosun_Gannet.md "水手长加内")之间关于[布鲁诺·因多米库斯](Bruno_Indomicus.md "布鲁诺·因多米库斯")的信函。

一张朴素无华的便条。

## 属性

- [笔记](Notes.md "笔记")

- 作者：[水手长加内](Bosun_Gannet.md "水手长加内")

- 稀有度：普通

- 重量：.05 千克 (0.1 磅)

- 价格：14 金币

- UID `BOOK_LOW_BlushingMermaid_AngryPatronLetter` UUID `7c9a0e0d-27ac-4061-b5b7-48a7e4d67f60` ## 获取地点

- 在[脸红的美人鱼](Blushing_Mermaid.md "脸红的美人鱼")的邮箱中，坐标 X: -134 Y: -114

## 文本

[格雷斯利船长](Captain_Grisly.md "格雷斯利船长")，

听说那个混蛋布鲁诺·因多米库斯在你那儿打工还债。

他欠我一大笔博德之骨的钱——我打算去收账。

让他寄给我一根手指，或者你亲自动手更好。

我晚点会来查邮箱。最好别是空的。

布林克斯。

[信下方出现了不同的笔迹。]

布林克斯，

就冲你这戏剧性的要求，我真该把你淹死在你自己的尿里。

你以为你是谁，[九指基恩](Nine-Fingers_Keene.md "九指基恩")？跟她说那套试试——我谅你也不敢。

至于布鲁诺，来“美人鱼”找我——我们会解决他的债务，并加到他的账上。不需要少根手指。

水手长加内。

---
*Source: [Unpaid Debts](https://bg3.wiki/wiki/Unpaid_Debts)*